♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 16=
Xinruo, pegang aku erat-erat!
Pei Yuze, mengapa aku ada di sini?
Berhentilah bicara dan peluklah aku erat.
Jangan lepaskan!
Menghadapi!
Xinruo!
Xinruo.
Guru Kedua.
Minumlah sup jahe.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak ingin makan.
Apakah kamu ingat
Apa yang terjadi?
Ikut aku, oke?
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Sama sekali tidak.
Saya hanya ingat, saya punya mimpi.
Kemudian
ketika aku sadar,
Saya berada di udara.
Mungkinkah itu skizofrenia?
Xinruo menderita skizofrenia?
Tapi aku tidak kambuh lagi
sejak kematian Pei Yujie.
Selain itu, aku tidak pernah punya
kambuhnya penyakit serius sebelumnya.
Aku baik-baik saja.
Xinruo.
Itu bukan kambuh.
Ada yang salah dengan dupa ini.
Ini bukan dupa penenang pikiran
yang biasa saya gunakan.
Meskipun baunya mirip,
Saya yakin mereka sudah tertukar.
Aku yakin ada seseorang di sini
saat kamu tertidur.
(Mungkinkah Wu Peirong?)
Saya akan mengirim seseorang untuk menyelidikinya.
Ke mana saja kamu selarut ini?
SAYA...
Jin Se
telah hilang.
Dengan siapa?
Tenang.
Aku sudah meminta Wen Yuan untuk mencarinya.
Dia bertarung dengan baik,
jadi dia seharusnya aman.
Betapa liciknya mereka.
Mereka memancing Jin Se pergi
dan menculikmu.
Dan sekarang mereka melakukan semua trik ini
di rumah sakit tanpa sepengetahuan kita.
Itu pasti perbuatan Wu Peirong.
Tapi dia sedang merencanakan sesuatu
di belakang kita.
Apa yang kita lakukan?
Kecuali...
kita pancing dia keluar.
Anda tidak bisa menyalahkan kegagalan. Itu...
Aku sudah bilang padamu untuk menyingkirkan Pei Yuze,
agar tidak menyakiti Xinruo!
Mereka membunuh Tuan Pei.
Aku akan membalaskan dendamnya!
Jika Anda ingin
meninggalkan Kota Hu dalam keadaan utuh,
Sebaiknya Anda melakukan apa yang saya katakan.
Setelah kegagalan,
Aku tak dapat mengekspos diriku sendiri.
Apa yang dapat saya lakukan sekarang?
Apa ini?
Saya ingin melihat
Pei Yuze menghembuskan nafas terakhirnya.
(Kediaman Pei)
Aku sudah melihat semuanya
yang mengakses tempat tinggal tersebut.
Tak satu pun yang mencurigakan.
Apakah polisi belum menerima berita apa pun
mengenai Wu Peirong?
Anda curiga Wu Peirong
berada di balik semua ini?
Wu Peirong adalah satu-satunya
yang melihat kita sebagai musuh
dan telah mencoba menyingkirkan kita.
Xinruo, tenang saja.
Aku akan menyuruh orangku untuk menyelidikinya.
Menghadapi!
Paman Yuze!
Di mana obatnya? Di mana...
Menghadapi!
Pelayan! Pelayan!
Cepat, kita kirim dia ke rumah sakit!
Jejak racun ditemukan
di tubuhnya.
Untungnya, tidak ada yang serius.
Dan dia langsung dikirim ke sini.
Sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Bisa ular?
Terima kasih, Dokter.
Bagus sekali! Paman Yuze baik-baik saja.
Yao, ada apa?
Saya bertanya-tanya mengapa Paman Yuze
diracuni.
Jiang Yao. Telah terjadi kemalangan
di kediaman Pei.
Sebagai pemimpin, Anda seharusnya memperhatikannya.
Xinruo, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Saya senang mendengarnya.
Xinruo, kalau begitu kami berangkat.
Yao, ayo pergi.
(Kediaman Pei)
Bagaimana dia bisa seberuntung itu?
Bahkan racunnya pun gagal membunuhnya.
Mustahil.
Dia mengambil supnya!
Bagaimana dia bisa bertahan hidup?
dosis sebesar itu?
Sudah kubilang, jangan bertele-tele.
Aku akan pergi ke rumah sakit
dan menyingkirkannya sekarang.
Aku akan menendangnya saat dia terjatuh.
Mungkinkah itu?
dia tidak diracuni sama sekali?
Ini buruk!
Jangan bergerak! Letakkan pisaunya!
Letakkan pisaunya!
Pei Yuze.
Mengapa Anda tidak diracuni?
Siapa bilang aku diracuni?
Apakah ada orang dari keluarga Pei
yang bersekongkol dengan Anda?
Seseorang dari keluarga Pei?
Aku mencoba membunuhmu
untuk membalaskan dendam Tuan Pei.
Jujur saja
dan kami akan mempertimbangkan untuk menyelamatkan nyawamu.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Siapa di keluarga Pei
yang pandai membuat racun?
Membuat racun?
Bagaimana saya bisa tahu hal itu?
Siapa di keluarga Pei
yang bersekongkol dengan Anda?
Dia?
Wu Peirong? Kenapa dia ada di sini?
Mengapa kamu di sini?
aku jadi khawatir
karena kamu belum ada di rumah.
Kami bertanya pada Wu Peirong
yang merupakan sekutunya di keluarga Pei .
Wu Peirong, bicara!
Apakah ada orang dari keluarga Pei
yang bersekongkol denganmu?
Saya menyuap salah satu pengawal.
Saya dapat bercerita tentang dia.
Bagaimana dengan Jin Se? Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Kamu berbohong.
Aku baru saja menyuruh laki-lakiku untuk membujuknya pergi.
Dan dia akhirnya tersesat
di hutan.
Anda...
Karena Anda menolak bekerja sama dengan kami...
Wen Yuan,
kirim dia ke kantor polisi.
Mereka punya banyak trik
untuk membuatnya mengatakan kebenaran.
Ya, Tuan Kedua.
Bergerak!
Jangan mencoba sesuatu yang lucu!
(Kediaman Pei)
Terima kasih.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Racun biasa tidak mempan padaku.
Benar, apa yang dikatakan Wu Peirong...
Hampir tidak dapat dipercaya.
Selain itu, Jiang Yao muncul
pada waktu yang tepat.
Jadi maksudmu
Wu Peirong ada hubungannya
dengan Jiang Yao.
Kita belum bisa memastikannya.
Mari kita lihat apakah Wu Peirong
dapat memberi kita apa yang kita inginkan.
Bagaimana kabarnya?
Guru Jiang, Wu Peirong
tidak mengatakan apa pun kemarin.
Namun...
Apa?
Dia dibawa pergi pagi-pagi sekali.
Mengerti.
Apa yang telah terjadi?
Wu Peirong telah dibawa pergi.
Oleh siapa?
Kami tidak dapat menemukan jawabannya.
Dia pasti
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Kau hampir menghancurkan rencana kami
dengan mencoba membunuh Pei Yuze sendirian.
Pei Yuze yang tidak berguna itu
dia pikir dia bisa mengalahkanku.
Saya akan naik feri ke Jepang malam ini.
Setelah Kota Hu dan Kamar
Dagang Nasional berada di bawah kendali Anda,
aku akan kembali
untuk memberi
pelajaran yang baik kepada pasangan yang tidak tahu malu itu
dan membalaskan dendam Tuan Pei!
Kamu belum memberi tahu siapa pun
tentang kesepakatan kita, ya?
Tenang saja.
Kau telah menyelamatkanku dua kali.
Bibirku terkunci rapat.
Benarkah begitu?
Jika bukan karena aku,
Saya khawatir
Anda sudah mengaku pada polisi.
Karena aku percaya
Kamu akan mengeluarkanku dari sana.
Aku mengucapkan kata-kata itu untuk menghentikan mereka.
Saya senang mendengarnya.
Kapal ferinya akan segera berangkat.
Saya harus pergi sekarang.
Anda
Sebenarnya...
(Hanya orang mati yang dapat menyimpan rahasia.)
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪